Coach+ ist eine Plattform zum Verwalten von Sportvereinen und Freizeitgruppen.

* Eure WhatsApp Gruppe ist zu unübersichtlich um Zu- und Absagen zu verwalten?
* Du als Trainer möchtest dein nächstes Training planen, weißt aber nicht wieviele Personen teilnehmen werden?
* Es haben bisher nur wenige Teamkameraden Rückmeldung gegeben, ob sie am nächsten Spiel teilnehmen können?
* Sind genügend Spieler für das nächste Auswärtsspiel verfügbar?

Kein Problem - Erstellt ganz einfach euer eigenes Team auf Coach+ um jederzeit den Überblick zu behalten.

Unsere Funktionen
* Erstelle dein eigenes Team und lade deine Teamkameraden oder Freunde ein
* Verwaltet eure Events wie Trainingseinheiten, Spieltage oder auch Bandproben 
* Fordere Feedback von noch unentschlossenen Teilnehmern per Push Benachrichtigung an
* Einfache Zu- oder Absage per Push Benachrichtigung, auch auf deiner Android Watch!
* Erstelle öffentliche Gruppen um neue Sportgruppen oder Trainingspartner zu finden